Listado de Mejoras SEO

Corrección de los <title> de cada sección, se puso uno acorde a la sección adjuntando al nombre del negocio. 

Se agregó una descripción en cada sección, para que sea más llamativo al momento de elegir nuestra página.

Se utilizaron las metaetiquetas de Keywords (con algunas palabras clave en el index y otras secciones) y Copyright.

Para los encabezados se usaron distintos tamaños, un h1 general y escondido que aparece en mobile, y desp varios niveles más. H2 para los subtítulos de cada sección, etc. 

En las secciones con textos, se los escribieron claros y concisos, se los colocaron en listas para dividir en pasos y fuera más claro de leer.  
